SITUACIONES
----------0----------
¿Todo el contenido que está en internet se puede usar libremente?
¿Qué es el certificado digital de una página de internet?
Cómo denunciar contenido inapropiado en Instagram
¿Para qué sirve navegar de modo incógnito?
¿Cómo puedo cuidar mi reputación en línea con Google Alerts?
¿Qué son los controles parentales y para qué sirven?
"Guía para madres, padres, familias y docentes: reputación en línea"
¿Qué es la internet de las cosas?
----------1----------
"Guía para madres, padres, familias y docentes: uso seguro de wifi"
¿Cómo configuro la privacidad en TikTok?
¿Qué es un keylogger?
¿Qué es la ingeniería social y cómo me protejo?
¿Cómo configuro la privacidad y seguridad en Discord?
¿Cómo configuro la privacidad en Instagram?
¿Cómo configuro la privacidad de WhatsApp en celulares?
¿Cómo configuro la seguridad y privacidad en Twitch?
----------2----------
¿Qué es un adware?
¿Cómo evito que me rastreen en internet?
¿Cómo configuro la privacidad en Twitter?
¿Cómo configuro la seguridad de mi cuenta de Facebook en mi computadora?
"Guía para madres, padres y docentes: grooming"
¿Cómo configuro la seguridad de mi cuenta de Instagram?
"Guía para madres, padres, familias y docentes: amenazas en internet"
"Guía para madres, padres, familias y docentes: sexting"
----------3----------
¿Qué es el phishing?
¿Cómo denuncio a una persona en Tinder?
¿Cómo configuro la seguridad de mi cuenta de Snapchat?
¿Cómo configuro la privacidad de Snapchat?
¿Cómo configuro la seguridad en WhatsApp?
¿Cómo hago una copia de seguridad en WhatsApp?
¿Qué es el phubbing?
¿Por qué es importante leer los términos y condiciones de una página en internet o aplicación?
----------4----------
¿Es seguro hacer pagos con el teléfono celular?
¿Cómo limpio mis dispositivos de servicios y aplicaciones zombies?
¿Cómo cuido mis datos en la nube?
¿Es sano estar tanto tiempo mirando pantallas?
¿Qué es el ciberdelito?
¿Qué es la huella digital en internet?
¿Cómo cuido la privacidad y seguridad en una videollamada?
¿Cómo uso internet de forma responsable?
----------5----------
¿Cómo trabajo en forma segura desde mi casa?
¿Por qué es importante actualizar el sistema operativo?
¿Cómo reconozco una noticia falsa en internet?
¿Qué hago si me piden mis datos personales por teléfono?
¿Cómo reconozco una página falsa de internet?
¿Por qué tengo que explicar que no soy un robot?
¿Cómo creo una contraseña segura?
¿Cuáles son los riesgos de subir fotos de mis hijas e hijos a las redes sociales?
----------6----------
¿Cómo puedo ejercer una ciudadanía digital responsable?
¿Cómo sé si tengo un programa espía en mi celular?
¿Cómo protejo mis datos personales?
¿Cómo puedo sextear de forma segura?
¿Cómo sé qué datos tienen sobre mí las redes sociales?
¿Qué hago si publicaron noticias falsas sobre mí?
¿Cómo me protejo cuando uso una red wifi de acceso público?
¿Qué puedo hacer con las cuentas de las redes sociales de un familiar fallecido?
----------7----------
¿Qué son los concursos en redes sociales?
¿Cómo me protejo de desafíos virales peligrosos?
¿Cómo me doy cuenta si un perfil es falso en Facebook?
¿Qué hago en caso de sextorsión por WhatsApp o por correo electrónico?
¿Cómo me protejo cuando compro por internet?
¿Qué es la pornovenganza y cómo me protejo?
¿Cómo protejo mi celular de robos o pérdidas?
¿Qué hago si comparten imágenes o videos inapropiados en la escuela?
----------8----------
Mis hijas e hijos juegan videojuegos en línea: ¿qué tengo que saber?
¿Qué hago si hackearon mi cuenta de Facebook?
¿Cómo cuido mis datos personales en las aplicaciones para citas?
